嗯，一个夏天的傍晚，您在海里畅游
当无处可去时，水开始发光
您没有处于梦幻般的梦境中，现在没有时间停下来享受
美女现在离开那里，因为你不在
独自的
你看着地图，清楚地看到水体应该是蓝色的
但是当你把杯子里的东西捞出来的时候，如果干净的话
很清楚，所以您可能还记得如何学习
罗伊·比维（Roy g biv）在学校可见的颜色
你可以清楚地看到彩虹的光谱
池塘河流湖泊和海洋看起来蔚蓝
因为所有的水都散布在足够大的表面积上
会吸收光谱的红色部分，剩下的会反射掉
表面和蜂线直直进入我们的眼睛
蓝色的色调，有些绿色和紫色
但是在适当的情况下，某些水域可能会违反所有这些法律
物理和我们已经接受的现实
澳大利亚的吉普斯兰湖发蓝光
到了晚上，海浪照亮了，
海岸，看到黑色令人叹为观止
繁星点点的天空，但摆脱浪漫的切换到一天
模式，再看看水是生锈的红色橙色
它被称为赤潮，是由于单细胞类型
称为鞭毛藻的生物，也称为海火花或红藻
当温度高一点时，它们可能会长出异常的大花
海洋平静，水中营养丰富
通常在暴风雨或自然灾害之后
白天在水中看到大片红色斑点
但到了晚上，它们像熔岩灯一样点亮
发生这种情况是因为有机体在受到压力或干扰时会发光
科学家认为，这种进化把戏可以帮助藻类吓跑敌人
或吸引那些食肉动物的东西
在水中移动的波浪会触发其中的化学反应
这会使它们亮起来，但不要自己游泳
海闪闪发光的红色藻类可能对人和人有危害
海洋生物，其中包含高水平的
氨水，让它在发光的海水中平静地游泳
会刺激眼睛和皮疹，也会使周围环境恶化
空气很难呼吸鱼什么更糟
和以它们为食的海洋哺乳动物可能会发现自己已经死了
一顿饭他们使海鲜有毒，所以吃了一些吃了红藻的东西
在极少数情况下会导致食物中毒等症状
甚至会影响中枢神经系统
导致运动控制麻痹甚至呼吸麻痹
是的，您可能想避免有时会冒出炽热的危险
在你身上，在湛蓝的海水中，水晶果冻生活在北方
太平洋的美国海岸，发出紫蓝色和绿色，还有
这些生物发光美女的意外集合
只会给你带来红色的大痒疹子
好消息是它的刺痛并不那么痛苦
现在不需要捏自己那泡泡糖粉红色的湖了
是真实的，而且不是世界上唯一的一个
但是澳大利亚的丘陵湖是最神秘的
那里的水非常咸，但仍有一些微生物在控制
使爱盐藻类和粉红色细菌壮成长
是什么赋予了湖以超凡脱俗的外观
是什么使它在世界所有粉红色盐湖中如此独特
是，当您将水in入玻璃杯中时，它不会
失去颜色，虽然可以安全游泳
如果您想将它与公众隔离，您将无法进行
再加上咸味会使您的皮肤干燥并刺激皮肤
这不是草莓奶昔，所以甚至
想想喝它比海咸十倍
喝海水足够危险
kawa egen上的火山口湖，java中的活火山
会用碧绿的水令您震惊
好吧，如果你能称其为水，那东西就是硫酸湖
现在，将ph值快速归零的过程是酸性的
像柠檬7是中性的纯净水，而碱金属则接近14
认为漂白剂和排水剂可以清洁这个湖中的水
ph值小于0.3，因此头发的酸度低于
电池酸在享受美丽的同时保持距离
等到晚上真正的表演开始
从技术上讲，火山喷出的是蓝色熔岩
从熔岩着火并暴露于氧气
黄石也有蓝色熔岩，但它也
在这里，您可以找到宏伟的棱柱形弹簧
东西看起来像融化的彩虹，中心是最热的部分
没有变色细菌可以在那里生活，所以它反映出典型的蓝色
现在周围是一条黄色的带子，那里的水离热源更远
中心，所以它允许产生细菌
类胡萝卜素作为一种天然防晒霜
这种色素化学物质实际上是橙色的，这就是通过
但是绿色细菌能做到
看起来有点淡黄色，下一个环是橙色的，那里的水
有点凉，它可以容纳四种不同类型的
使水亮橙色生锈的微生物
多米尼加的红橙色甚至棕色沸腾的湖泊
可能会煮一个鸡蛋，冒泡的水是淡蓝色的
并将巨大的蒸气云隐藏在海岸附近的平均温度下
在华氏180至197度之间
在中心，仍然没人知道那里的温度
因为水一直在沸腾，也很难呼吸
那里是因为火山硫气
新西兰的煎锅湖将使您的眼睛变水，原因有几个
首先，您会被它的雄伟美丽惊呆
但这不是童话般的雾气浮在水面上
有害的蒸气真的会流下眼泪
它是世界上最大的温泉，酸性比柠檬少
水大约是130度，您可以从足球中感受到水的热量
远离现场，但这还不足以导致这些
气泡，你看不到这个湖没有沸腾的是碳
二氧化碳和硫化氢气体冒泡并破裂
穿过地表，所以您拥有的是9英亩的巨大土地
蒸大锅喷出有毒烟雾
您可以放心地认为这里不是游泳的地方
由有毒微生物引起的颜色变化
蒸腾腾腾的火山湖最危险的水域显然会让您
知道要保持距离，除了裂口
潮汐是水流
带您远离海岸，它们可能会意外发生
如果您陷入其中，请保持镇定并畅游
平行于海滩以摆脱它，并知道该寻找什么来避免
他们有时候你会看到一个更黑暗的平静
破碎的白猫之间的部分
裂隙电流还会拉扯藻类海藻和沙子之类的碎屑
迅速远离海岸，而周围的海浪通常会带走它们
朝向它，嘿，我们要小心一点